殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
我又爭多你一個人情
我諗你仲未有打算還㗎
因為佢哋而家用公開消息嘅方法做後路
不過，我亦都將啲假消息混埋一齊
政府亦準備緊法律嘅資料
如果冇估錯嘅
兩三日就會有行動，點啊？
使唔使我幫手啊？
唔使喇，照你畀我嘅資料
應該冇咩問題㗎，就照計劃行事啦
哎吔
早晨啊，美彌小姐
早晨啊，真子
一早起身最好就係飲杯酒喇
你而家唔係飲緊咖啡咩？
你知唔知以前日本人
一早起身嘅早餐就係食飯同埋飲湯㗎
而且仲會一定有支酒喺隔籬𠻹㗎
你喺度講緊你自己咋？
哎吔，你講乜嘢啊？
你唔記得咩？
今日係輪到邊個起身做早餐啊？
美彌小姐到咗噉嘅年紀都仲未嫁得出
我而家終於都知道係咩原因喇
好對唔住喎，我咁粗魯
而且仲好懶𠻹㗎，哼，你唔好咁煩啦
我已經食飽喇
你今日係咪會去我間學校度啊？
我今日點都要去㗎喇
我噉做都係為咗你嘅前途
但係你好似仲有好多嘢未做㗎喎
唔緊要…
呢件都係我嘅工作嚟𠺢嘛
呢件都係工作嚟？
係啊
多謝晒啊，多謝你哋特登嚟呢度啊
你哋等陣啊吓，美美小姐啊
唔該你唔好着成噉出去啦，好失儀𠺢嘛
係喇
早晨，珍妮，今日咁早啊
你哋真係早晨，快啲返學啦，係
噉你哋小心啲啦
你哋快脆啲行啦
諷刺我喇
佢而家對我嘅態度好似唔同咗
連表情都變晒
喂，佢而家啱啱去咗返學
佢嘅安全就靠晒你哋喇
美美小姐終於嚟咗喇
嗰個靚女係邊個嚟㗎？
咪真智嘅監護人囖
咁靚嘅女仔居然係佢嘅監護人？
成個傻仔噉嘅
嘩，美彌小姐嘅人又靚，身材又好正啊
乜真係咩？
佢唔止生得靚啊
而且仲係叻嘅作戰部長嚟𠻹啊
真係咩？
好彩真智似嘅女仔多啲咋
不過佢哋而家住埋一齊喎
不如放學一齊去喇
如果佢哋知道美彌小姐嘅
缺點就唔會噉諗㗎喇
我真係好想有個噉樣嘅女朋友
到時你就痛苦喇
愛情呢啲嘢你都係明㗎喇，就噉啦
我哋將地球嘅和平全部交晒畀你
而美彌小姐呢，交畀我哋嘅真愛
初號機經過冷卻值嘅試驗
工程部已經進入第二階段
地球和平？
噉先至會有AぇF啊
到底F4係咩嚟㗎？
我聞到機艙入便充滿血腥味，但係我…
點解仲可以咁冷靜？
其實我根本就咩都唔知𠸏
0號機胸部零件修理好未啊？
損壞程度好嚴重，要重新再做過
但係後補零件仲未到齊
如果可以將2號機由西德運嚟
我諗時間方面會鬆動啲
我就唔係噉樣諗喇
喺地球表面對付仕途唔係免費㗎
噉就係喇，一講到錢嘅話
就有好大問題
但係呢件事係關乎人類嘅命運㗎
噉都冇辦法𠿪
人類唔係只係為咗Ava而生存㗎
如果我哋而家唔夠錢用嘅
一樣係生存唔到，又係講錢
司令佢係咪又去咗開會啊？
嗯，佢而家應該喺飛機嗰度
司令出咗差，呢度嘅環境都靜咗好多
對唔住
請問我可唔可以坐喺你隔籬個位啊？
回收用品嘅修正預算已經通過咗㗎喇
而家啲委員會優先處理嘅事
係點樣令到自己生活安定
佢哋會不惜付出一切
因為仕途唔會再出現
呢件事佢哋爭議咗好耐㗎喇
仲有個好消息
而家除咗美國之外
其餘嘅理事國都批准咗
F-6號機嘅預算啊
不過，我諗美國遲早都會應承
佢哋唔應承係因為佢哋
而家國內失業率好高
噉你國家呢？
我哋會由八路機開始參加
因為第二次準備計劃而家仍然實行緊
但係最大嘅問題就係
我哋仲未曾揾到正式駕駛員
噉樣，如果事徒再出現嘅…
我哋只有再同佢哋作一次正面交鋒
我都唔想有第二次衝擊事件發生啊
因為嗰次太恐怖喇
你係話
經過第二次衝擊事件之後
南極大陸就蒸發咗？
係
喺歷史教科書度
話引起今次事件嘅原因
係因為隕石撞咗落嚟
但係呢啲只係佢哋隱瞞事實嘅謊言
我哋人類喺15年前
喺南極發現咗一個叫「仕途」嘅人形物體
但係佢哋調查過程入便
發生咗一次大爆炸
但係咩原因就冇人知道
呢個就係衝擊事件嘅真相
係噉，我哋而家做緊嘅事…
因為我哋想防止第三次嘅衝擊事件發生
所以我哋先建立咗Neph同Ever
我哋而家應該照原定計劃去進行
我明白晒喇
早晨喎
早…早晨啊，美彌小姐
今日我有嘢做，要去舊東京一次
所以你自己今晚出去食飯啦
我走喇
去…
估唔到呢一度就係以前
被稱為花之都嘅大都市東京嚟嗄
我哋到咗喇
我哋根本就唔需要嚟呢笪地方去做嘢啊
喂啊，呢個計劃同戰士團有冇關係㗎？
戰略自衞隊？
唔係，佢哋唔批准自衞隊介入
唔怪得佢哋鍾意做乜就做乜啦
好多謝各位咁耐嘅抽空光臨
好多謝各位嚟到我哋嘅
日本重化學工業共同體嘅新製品實驗會
我再次衷心多謝你哋
一陣間我會帶大家去控制室
嗰度參觀今次嘅實驗㗎
如果各位有咩問題嘅，請而家發問啦
係閣下就係鼎鼎大名嘅
赤部律師博士，係咪啊？
歡迎你嚟臨今次嘅實驗喎
我想請問，係咪乜都問得㗎？
請隨便問啦
根據你頭先同我哋解釋
裏面係咪裝咗個內燃機關？
呢套機器嘅特徵係保證安裝咗佢
就可以連續作戰150日㗎
但係如果以格鬥戰做大前提嘅
陸戰兵器來自原子爐
安全方面我認為太危險喇
或者可以用其他嘢代替吖
同嗰啲喺喺度
唔超過五分鐘嘅決戰兵器比較啊
更加有用
如果要用遙遠控制嘅
主力緊急事件會有問題
如果以以愛嚟相比
或者比引致駕駛員神經錯亂
更為人道呢？
你哋唔好再愛啦，成個細路噉
噉樣都有控制上嘅問題
比起唔可以控制
又或者因為人手上面控制所引起嘅問題
佢算係最安全㗎喇
唔可以自我控制嘅機器係好危險㗎
仲有啊
畀一啲歇斯底里嘅女人都係一樣啊
就係因為噉先需要駕駛員嘅技術
你意思係想話
科學同人嘅心可以控制到嗰啲怪物呀？
係咪講真㗎？
係啊，呢個一定可以
就係因為你哋一向咁依賴
人心呢一樣咁抽象嘅嘢
所以上次left先至會咁失敗
最後結果就要委員會撥出大量嘅錢畀你哋
你噉做會令到好多落後國家嘅人餓死
仲有上次嗰件事，你哋失敗得咁慘
到而家仲未查出真正嘅原因
所以我哋希望嗰啲所謂負責人要負責後果
但係好可惜
因為法例上面一直保護你哋
所以發生咁大嘅問題
你哋都唔需要負責
隨便你點講都好啦
我始終相信除咗EVA之外
冇人可以對付到佢哋
你係話絕對領域呀？
對付佢哋只不過係時間嘅問題啫
我相信Live嘅時代將會過去㗎喇
哎吔，豈有此理吖，全部都係衰人嚟㗎
佢哋都係妒忌我哋有法例保護吒嘛
主要針對我哋啊
我哋嘅身心真係好嬲啊
衰人…
我想問下你發夠脾氣未啊？
如果啲男人只係想得到人哋嘅誇獎
呢啲男人根本就冇出息嘅
但係佢哋點解會知道
有絕對領域呢件事吖？
即係我哋有資料外泄囖
我都唔知情報科點做嘢㗎
各位注意，J，A氣動實驗正式開始
呢次實驗係唔會有危險嘅
所以希望大家安心喺實驗室呢度欣賞
起動實驗已經準備好，實驗正式開始
開放全動力，壓力正常
彈薬機全部正常
控制主棒全部上升
動力已經衝破臨界點，馬力冇問題
開始步行
步行，調校微速前進，右腳開始前進
知道，步行，調校微速前進
右腳開始前進
平衡好正常，用力完全冇問題，知道喇
左腳繼續向前微進，一切都正常
睇落真係幾好啊
噉又唔怪得佢哋班男人咁自大𠸏
咩事啊？
出現問題啊
有個原子爐嘅內壓不斷噉上升
冷卻水嘅温度亦都不斷噉上升
打開迴門啦，即刻注入減速劑，唔得啊
泵嘅馬力一啲都冇上升啊
唔得啊，即刻封鎖動力，馬上停止實驗
即刻停止同埋確定信號
唔准強制接收信號，無線電接唔通
失去控制啊，邊有可能會發生啲噉嘅事？
快啲走啊…
你呢個機械人同製造者一樣咁冇禮貌㗎
甲系統發生問題
控制棒亦都唔用啊，如果再噉落去
原子爐就會有溶化嘅危險啊
點解會噉樣㗎？
冇可能會噉樣㗎
借輸入咗各種唔同嘅資料
應該識得處理各種嘅危險㗎
資料程式方面
應該冇問題
好似呢啲噉嘅情況冇可能發生㗎
但係你睇到㗎
嗰個原子爐隨時都會有溶解嘅危險啊
到咗而家，唯一解決嘅方法就係…
等佢自己停止
呢個機會率有幾高吖？
有0.00002%即係近乎冇可能啊
如果要企喺度等嘅
不如靠自己啦話畀我知點可以整停佢啊
所有辦法都已經試過，冇可能㗎
我諗應該仲有一種方法㗎
就係將佢所有資料都洗晒
快啲話畀我知密碼程式吖
所有密碼程式都係公司高度秘密
除咗最高嘅領導層之外
根本冇人會知道
噉你就即刻去請示你嘅上司
唔好企喺度啊
誒，我係池田
幫我接第二東京萬田先生
係啊，即係內務省長官
呢件事我交咗畀白斬先生處理
去問佢啦
呢件事咁緊要，你唔可以用口頭講㗎
你可唔可以用書面申請啊？
我哋係得到萬田先生批准
應該冇問題㗎
我已經問過衞之寺先生㗎喇，佢批准咗
係，再見喇吓，個個喺度推卸責任
即刻派人送命令書過嚟
噉樣先至係正式程序啊
等到送到嚟都太遲喇
如果發生爆炸嘅話
噉呢個城市都會冇㗎喇
而家JA正向緊口目方面去緊
已經冇時間喇，我唔可以再喺度等喇
由而家開始我單獨行動，對唔住啊
日向先生
請你立即安排真治同埋初號機飛嚟呢度吖
仲要帶埋F裝置喎，係啊，一切盡快吖
噉係冇用㗎，你唔可以冒冒然噉做
各位，請你打算點樣阻止佢啊？
用人手直接阻止，我知點做㗎喇
你係咪真㗎？
係啊，唔得㗎
因為佢個內部已經充滿晒污染物質
噉樣做太過危險
如果順利嘅話，噉大家都會冇事
只要將呢度嘅指揮信號輸入去
就一開到倉門㗎喇
或者你都可以由佢背背入去𠸏
而家希望你真係可以取消嗰個程式啦
好多謝你啊
目標就係JA喇
五分鐘之後嗰個原子爐就會溶解
所以我哋唔可以畀目標接近
一啲人口密度高嘅地方㗎
日向，聽住，係
你開動咗Aether
機之後就要盡快向上升
升到一個安全嘅高度，明白
真治
你一定要追到目標
然後將我放喺目標嘅背部
同埋盡量控制目標物，唔好畀佢前進
hold住喺一邊，美彌小姐啊
你真係要入去裏便呀？
冇錯啊，你噉樣做太危險喇
我知道噉係好危險吖
但係我哋冇其他嘅辦法啊
噉樣做好容易會冇命㗎，呢層冇問題
因為我知道Eva
可以抵抗敵人嘅任何攻擊㗎
我唔係擔心Eva
我係擔心美彌小姐你啊，傻啦
如果我今次唔盡力試下㗎
我驚我第日會好後悔啊
目標可以用肉眼去確定喇
好喇，我哋而家去啦
到達降落位置，馬上脱離，知道
追到佢喇，而家仲有四分鐘
你將佢放落去吖
唔會有事㗎，快啲啦
美美小姐
你要小心啊
呢度真係好熱喎
我諗問題就係喺呢度，快啲停啊
你個死機械人
美彌小姐，快啲入去啦
喺呢度啊
錯誤？
點會噉㗎？
原來嗰個密碼一早就畀人更改咗㗎
原子爐距離臨界點只有0.2
控制棒一樣冇郁到啊
喺噉嘅情況之下唯有靠運氣啦
美美小姐，快啲走啊，快啲郁啊
美美小姐
佢哋能夾點，仲有0.1，唔得喇
隨時都會爆炸
趕唔切喇，美美小姐
成功喇，原子爐顯示壓力漸漸下降
好嘢啊，一切回復正常
成功喇
好嘢，成功喇
好嘢
正一蠢材
美彌小姐，你冇事吖嘛？
美彌小姐
頭先真係險過剃頭啊
真係好喇，好彩你冇事啊
我而家真係好開心啊
你真係好犀利啊
我開始對你另眼相看喇
估唔到奇蹟真係會出現啝
我覺得呢個奇蹟好似一早畀人安排好噉
初號機終於可以平安回收
而冇受到污染
除咗各城一位嘅行動之外
一切都依照計劃進行，辛苦你喇
早晨啊
跟住又要換衫喇
有時我覺得噉做真係好煩㗎
我啲胸圍同埋底褲喺邊呢？
早晨啊，真志同學
早晨啊
我要去返學喇
路上小心啲啊
無論點樣呢
我都覺得美彌姐姐佢好靚嘅
我都承認佢好靚
但係佢屋企真係好唔檢點㗎
份人又懶啦，又衣冠不整喎
而且仲好粗魯𠻹啊
我見到佢噉都覺得羞家啊
如果係噉嘅，我仲羨慕你啊
點解啊？
你知嘛？
真智啊，你真係好似佢個仔噉㗎
佢待你真係好囖，點解噉講喎？
因為每個人除咗親人之外
都唔會畀自己嘅真面目畀其他人睇到㗎
In other words
Darling， kiss me
Fill my
heart with song
And let me
sing forevermore
You are all I long
For all I
worship and adore
In other words
Ava2號機同佢嘅駕駛員
從德國出發去日本
正當呢個自負嘅少女令真治迷惘嘅時候
小桃突然嚟襲擊下一回，明日香來日本
將會更加精彩㗎